お姉さま、しっかりしてください! このままじゃやられてしまうわ! コーチの6ヶ月はどうなるの? 本当はコーチだってお姉さまと一緒にいたいはずよ 最後の6ヶ月よ 本当はイクナと抱きしめきやりたかったはずよ それをコーチは自分を捨てて、その半年を あたしたちに! ガンバスターに賭けたのよ! これはその6ヶ月なのよ! お姉さま! いいえ、コーチだけじゃないわ キミコもユンコも 自分たちの未来をみんな、あたしたち2人に託したのよ! そのあたしたちが負けたら みんな今まで何のために生きてきたのよ! あたしたちは、あたしたちは 必ず勝たなきゃいけないのよ! お願い、カズミ! 戦って! 分かった、ノビコ 合体しましょう! お姉さま! この6ヶ月を戦ってみせるわ あなたのために それがあなたと同じ時を生きる唯一の方法なのね みんな 始めは そういうよ 諦めたら ダメよ ついてきなさい しっかり それでももうできないわ 自信を... あなたと 繋がる距離 私たちは 最後 atacaru higani 人の淵で刺して 踏み抜ける 痛い カホニルマ お姉さん、あれを使うわ ええ、よくて スーパーイナズマキング! 雑在したガンバスター、ただのマシーンと思わないでよ コーチの、コーチの、コーチの心が、こもってるんだからー! ノリコ、デッキ直上、急降下! 下からも来るわ、逆サンデル! ホーミングレーザー! You