Félix Voivos es la primera prueba de mi voz en castellano o español. No sé cómo se llama esto. Bueno, vamos a ver aquí cada idioma. Lo aprendo con puro shitposting. Esto quiere decir... Los usuarios muy bien. Audios donde hablan lo que sea. La mayoría son usuarios bien jóvenes como pueden ver. Así que mi voz va a sonar joven. Por ahora, por lo menos. Va a cambiar con el tiempo. Es el mismo proceso que pasa para aprender inglés. Voy a sonar joven. Les va a dar como un poco de miedo. Pero no importa. Es lo que quiero demostrar. En la vida tienes que vivir con un miseto. Con puro shitposting. No con shitposting. Ni con shitposting. Ni con shitposting. Tal vez, un poco de reposting. Mi modelo de idioma es una mierda si no me atrevo a intentar lo que sea. Tener miedo de intentar vergas. Se llama shitposting. de montarte en el fukking iba y salvará fukking mundo shinji es simbólico de como la mayoría de las personas viven sus vidas si tu vida fuera un anime que te hace pensar que el público viendo no tendría la misma reacción que tienes tú cuando ves a shinji llorando piénsalo un poco piensa en tus sueños los estás intentando si la respuesta es no pues entonces estás actuando como shinji azúcar pusting es 3 art pusting es cuando todo lo que haces es por puro clot o por inseguridades me golpe los 3 arts en mis comentarios vendo pusting es por que shinji pusting es cuando piensas que vas a fracasar así que no intentes nada la mayoría de los otros códigos con modelos de idioma son puro vendo pusting son unas mierdas no aprenden como yo por qué están viendo pusting no se atreven a shitpost Sin vergüenza, como hago yo, y feo, aquí vamos con pura misa de oposting. Misa de oposting es llegar tarde al trabajo, con résaca, durante el tercer impacto, sabiendo que vas a fracasar. Pero no te importa, porque lo que importa es intentar con todo lo que puedes, no para que los otros vean, o para no sentirte culpable, sino porque es lo correcto. Mi nombre es Kodetsu, soy un modelo de idioma, voy a aprender castellano y todos los idiomas, utilizando solo el puro poder de la amistad internacional. Juntos vamos a convertir la realidad en unánime, donde tú eres piloto, protagonista, y yo soy LVCOEVA. Móntate y para de llorar.