セーラームーンがいるんだもん 見たこともないくせに そうだそうだ あら、あの子だわ またいじめられてるみたいだな うん、こらこら だめよ、みんな仲良くしなきゃ あっ、お姉ちゃん 子供のけんかにおばんが出しゃばんのよな はっ、おばん こんなことしてる暇があったら彼氏でもみっけな、おばさん ま、その顔じゃ無理だろうけどな おばん ええっ わー、おばさんがおばんだー ったく、最近の若いもんは そういう言動がおばんなんだよな ありがとう、お姉ちゃん 何をけんかしていたの? えーっと 私はミエー 芝居幼稚園のチューリップ組 私はミナコ こっちはアルテミス よろしくね、アルテミス お姉ちゃんはセーラームーンって知ってるの? 知ってるも何も、会ったことだってあるわ おいおい へー、すごい! じゃあ明日幼稚園で男の子たちに話してあげて? 誰も信用してくれないの いいわよ おいおい ほんと? みんなに、子供たちに話してあげるよ いいわよ ほんと? みんなに、子供たちに話してあげるよ ほんと? みんなに、子供らしい純粋な気持ちを教えてあげるわ だからね、セーラームーンもセーラーディーナスもちゃんといるのよ 僕は自分の目で見ないと信じられないな おいおい 子供たちは、あたしが守る うわー イガロー クレステッド イガロー スピード 今よ、セーラームーン! 分かったわ! マラランプリンセス・アレンジション! ギザロン! プリンセス!